Boa tarde!

Não consegui concluir o código pedido no desafio. 
Gastei a maior parte do tempo, para não dizer o tempo todo, tentando configurar os componentes no meu visual studio,
incluindo o sdk do android.

O item 1, tem a seguinte descritiva:
" A lista, deverá conter registros com o nome da cidade, o clima e a temperatura. "
Porém, não encontrei no json essas informações para serem colocadas, por isso não coloquei.

Poderia melhorar e criar muitas outras coisas, caso tivesse mais tempo.
Uma das coisas, seria a leitura do Json. Por falta de tempo para pesquisar, acabei colocando ele no código.
Poderia ter consumido a URL informada, mas não tive tempo, entre outros.

No mais, agradeço pela oportunidade, e peço desculpas pelo código.